D.LUFFY :تعديل التوقيت
AGBAsianDrama.Blogspot.Com
!يجب أن تأتي إلى هنا
.ربّما لا أحد بالمنزل
...أمّي
.أنا آسفة -
،أرأيتي -
.إنّها حية -
.سأفعل أي شيء -
...أرجوك لا
...نحن
.جئنا إلى هنا لنخبركِ بشيء
أهناك أيّ تطورات جديدة؟
.لا، الأمر ليس كذلك
...إنّه
...لقد مضت 15 سنة
.بسرعة كبيرة
..لا أعرف
.كيف أقول لكِ هذا
..الموضـ
..(فترة القيْد في قضية (سوه جين
.تنتهي الإسبوع المقبل
فترة القيْد؟
ماذا يعني هذا؟
عندما تمر فترة على القضايا الجنائية
،و تصل لوقت محدد
.لايمكن بعدها رفع دعوى على المتهم
.الحد الأقصى الآن هو 15 عاماً
،لتوضيح أكثر
ذكريات الجريمة تميل إلى
التلاشي مع مرور
،الوقت بعد وقوعها
و الأدلة المحفوظة
...تقل أهميتها -
ألأدلة؟ -
!هنا
.هنا
،تفضلوا
.كلّها بأحسن حال
،انظروا
لِما تتلاشى الذكريات؟
..السبب الآخر هو
إنقضاء 15 سنه
وقت كافي للمتهم
للتوبة وطلب الغفران
...إزاء جرائمه -
!(شا) -
..أهو
طلب الغفران؟
من قال هذا؟
ماذا عنّي؟
وعن طفلتي؟
ماذا قلتُ لكَ سابقاً؟
المجيء إلى هنا لن
.يضيف سوى مزيداً من التوتر
.أنا مُتعب
.كان علينا إرسال إشعار وحسب
.ما كان علينا المجيء و تحمّل الإزعاج
.(المحقق (اوه
!أنتَ وعدت
أنتَ وعدتني
!أنك ستجده
!لا يمكن أن ينتهي الأمر هكذا
الـــمـــونـــتـــاج
:تـــمّـــت الــتــرجــمــة بـــواســطــة
Raneem A (Copyright) dvdmaker2
مرحباً؟
.(أنا المحقق (اوه
هل زرتي مسرح الجريمة
في الآونة الأخيرة؟
مسرح الجريمة؟
ولماذا سأذهب إلى هناك؟
شخص ما
.ترك وردة هنا
.كنتُ أتساءل إذا كان أنتِ من تركها -
وردة؟ -
أتعرفين أيّ شخص قد يفعل هذا؟
!كلا
.فقط رجال الشرطة يعرفون الموقع
آلو؟
أيّها المحقق؟
.سأتصل بكِ لاحقاً
!أيّها المحقق
الـ14 من يوليو"
"قُبيل 5 أيام من إنقضاء فترة القيْد
المجرم شخص دقيق
،لم يترك أيّ بــصمات
.فقط بصمات شرطي
أدلة؟
.بغير قفازات
.أنا مُحبط فقط، هذا كلّ شيء
عُدت ببصماتك أنتَ
.(اوه شونغ هو)
ألستَ محقق؟
.كان عليك أن تعرف أفضل من هذا
.مهلاً
ماذا؟
،السافل
أكان عليه قضاء حاجته هنا؟
!سأسجل عليه مخالفة
أكان علينا المجيء إلى هنا هذه اللّيلة؟
!سيّدي
أتعتقد أنّه لايزال هنا؟
،إنتبه
!سأجدك
.مستحيل
آثار عجلات جديدة للغاية
.لكن لسيارة واحدة
.لقد عاد
.إنّه هو
إذن اوقف سيارته هنا
.بعيداً عن الطريق الرئيسي
مشى اسفل التل
.ثمّ صعد وذهب بعيداً
.الحقير اللعين
،قبل 15 عاما
تخلى المجرم عن
.شاحنته المسروقة هنا
.كاميرات المراقبة هنا
.وهنا حيث وضع الوردة
المسار الذي أخذه حيث توقف
،عبر الطريق
إذن أين ذهب بعدها؟
.الوردة
.إنّه لم يرى الكاميرات في الظلام
..لو كان رآها -
.إنتبه سيّدي -
.ماكان ليأتي
،أيّها الحثالة
أتريدون أن تموتوا بحادث؟
!أنتم لاتملكون الطريق أيّها الحثالة
!تعال هنا، أيّها اللعين -
!امسكني -
!اللعين التافه
إنّه بالتأكيد ذهب شمالاً
.طريق بلا مشاكل
.على امتداد 5 كيلومتر حتى النهر
على بعد 15 دقيقه
.من الطريق إلى مكان وقوف السيارة
بالإضافة لخمس
دقائق أخرى لتشغيل السيارة
.والوصول للطريق
إنّه بالتأكيد كان على هذا الطريق
.بين الـ 1:40 حتى الـ 1:50 صباحاً
.لا توجد كاميرات مراقبة هناك
جد سيارات مزودة بكاميرا
.وتواجدت هناك بتلك اللحظة
الطريق ضيق، ولابد
أن الكاميرا سجلت شيء
من قِبل السيارات
.القادمة من الإتجاه المعاكس
!سيّدي، أنتَ رائع
ليس لديك كاميرا بسيارتك؟
اتصلت بكَ بشأن سيارتك
أهي مزودة بكاميرا؟ -
.شكراً لك -
شخص ما ترك وردة
.في المكان الذي توفت فيه
تماماً قبيل إنتهاء
!فترة القيْد
!اعمل على قضيتك الحالية
!هذه هي قضيتي الحالية
!ساخن! ساخن
!لا يمكنك إيقافي
!اوه)! عُد إلى هنا)
!سأعد حتى 3
!ايّها السافل
لاحظ الفرق
.بين حالة العجلات
العجلات التي بجانب السائق
.عمرها شهر واحد
."شرطة "كانغ وون
أهذا السيد (ليم)؟
.نعم، شكراً لكَ
هل تملك كاميرا في سيارتك؟
.إنّه لأجل أمر يخص تحقيقات الشرطة
لديك؟
!أجل، حصلنا عليه
!وجدنا واحدة
ألاحظت جميع السيارات
القادمة من الإتجاه المعاكس؟
.بالطبع، سيّدي
.من الـ 1:40، تبدأ
(كرادوز)، (كروس)،(ماتيز)، (سوناتا)
ماذا تقول؟
(موسو)، (كرنفال)، (جرانديوز)
(أفانتي)، (بي ام دبليو)
.مروا بهذا الترتيب الدقيق
.ياله من نظام غريب
.لحظة
هناك اثنتين من نوع (كرنفال)، صحيح؟ -
.نعم -
.رأيت ذلك أيضاً
(ماتيز 1328)
،)بعدها (سوناتا 2669
.تمر بوقت قصير
(موسو 3876)
.كرنفال) الأولى)
ها؟ ماهذا بحقّ الجحيم؟
!أنا مع شريكي
.الرقم خاطىء، سيّدي
!سأقبض عليه هذه المرة -
.نحن لسنا مخولين بالأمر -
!أعطني فرصة أخر -
!تعال إلى هنا ، أيّها الأحمق -
!سيّدي، إنتظر، إنتظر، أرجوك
!اللعنة
،تحقق من موقف السيارات
.سوف أغطي محلات السيارات المستعملة
.نبدأ هنا
.ثمّ نوسع دائرة البحث
.إلى أن نغطي كلّ المنطقه
هناك أكثر من 450
.سيارة (كرنفال) في "شون شيون" وحدها
.إنّها إبرة في كومة قش
!قاتل، ايّها السافل
أوه) لم يأتي اليوم أيضاً؟)
نعم، ..حقاً؟ ربما؟
..ذلك الـ
!السافل -
.سيّدي، ارجوك -
ألا يمكنك تركه يفعل مايريد هذا اليوم؟
،أيّها الملاعين
تعتقدون أن هذا نادي؟
تأتون متى أردتم، ها؟
!القضايا الجديدة تتراكم
!لحظة، لحظة
...اليوم
...هو ذلك اليوم
ماذا؟
الـ18 من يوليو"
"بقي 9 ساعات على انقضاء فترة القيْد
سيّدي، أين أنتَ؟
لا تزال في السوق؟
.سأكون هناك حالاً إنتظرني -
لماذا بحقّ الجحيم، أيّها الأحمق؟ -
.إذهب وتحقق من المواقف
هل ستبقى هناك وحسب؟
مرحباً
هاهي وجبتك
!استمتع بها
!وعائين من الحساء
اثنين؟
.سمعت هذا
لشخص واحد؟
.طلبية لشخص
!سمعتكِ
!سيّدي
!لقد كنتُ أبحث عنك في كلّ مكان
.أرجو المعذرة
.هاهي وجبتك
ـ70 دي-4939
لوحة مزيفة؟
لقد استخدم لوحة
.لسيارة تالفة
!الوغد السافل
.(أيّها المحقق (اوه
لابد أنه ذهب
.لأماكن آخرى بوجود اللوحة
شخص ما ربّما يكون
.قد رأى وجهه
...دعنا نعود لـ -
.لدينا أقل من ساعتين -
ماذا؟
فترة القيْد
.تنتهي بغضون ساعتين
...أنتَ تعني
.كلّ شيء إنتهي
.إنسي كلّ شيء عنه الآن
الـ 19 من يوليو"
"إنقضت فترة القيْد
،احذر
.إنّه ساخن
(السيّدة (يوون ها كيونغ
.أجب
إنّها هي مجدداً؟
.أعلم أنك تغادر بسبب هذه القضية
.لا، ليس كذلك
.يَبدو الأمر كذلك
.لقد حذرتك
(شونغ هو)
"رسالة صوتية"
.ليس صواباً أن يركز شرطي إهتمامه على قضية واحدة
لايوجد شيء آخر
.يمكنك القيام به الآن
.قدّمت أفضل مالديك
.دع الأمر يذهب
.آسف سيّدي
.لايمكنني الإمتثال لأوامرك هذه المرة
و هل فعلت هذا من قبل؟
.لديك رسالة صوتية
:الرسالة الأولى
.(هذه أنا (ها كيونغ
.سأدخل في صلب الموضوع
أحتاج معلومات متعلقة
بـ الأسماء التالية
.إنّه طلبي الأخير
!أمّي
،ستسقطين
.تحركي ببطء
.تمسّكي
،واحد
،إثنان
.تمسّكي
،ابقي هنا
.سأذهب واعود
...مرحباً
مرحباً؟
من هذا؟
!أمّي
...(بوم)
.أنا هنا سيّدي
.عمل جيد
كيف الأوضاع في الخارج؟
.هادئة جداً
.حسناً، اذهب هناك -
.نعم، سيّدي -
.كانغ) قم بهذا بشكل جيد)
.حسناً
سيّد (هان)، لا تلتفت
.ابداَ، فقط امشي ببطء
.ولاتنظر وراءك
.تصرف بشكل طبيعي وحسب
على اية ارجوحة كانت (بوم)؟
،رائع
و أين كنت أنتَ؟
.تحرّك ببطء رجاءا وبشكل طبيعي
(بوم)
!جدّي
!(بوم)
المشتبه به قد يكون بالجوار ويراقب
.لذا ابتعدوا عن الأضواء ولا تلفتوا الإنتباه
.حفيدتك عندي
مرحباً؟
أيوجد أحد هنا؟
من أنتِ؟
.المعذرة -
.المحل مغلق اليوم -
.كان عليّ غلقه اللّيلة الماضية
سمعتُ بشأن الحادث
.هنا مساء أمس
.كان أمراً جنونياً
،تباً
جاء أحد المختلين
،والقى زوجتي على الأرض
لذلك هي في المستشفى
.بسبب إصابة خطيرة في الظهر
أهناك فرصة أنك رأيت وجهه؟
،بالطبع لا
.كنتُ في المطبخ
لو رأيته، كان  ليكون في
.المستشفى الآن بدلاً من ذلك
هل زوجتك تتذكره إذن؟
لقد دفعها بعيداً
.لم يكن لديها وقت للرد
كيف يمكنها رؤية وجهه؟
!فكّري في الأمر
،أريدُ أن أجد ذلك السافل أيضاً
!ليدفع فواتير المستشفى
أين كان يجلس؟
.هناك تماماً
..زوجتي كانت
تحمل الوجبة
!..هكذا، ثم
.لا عجب أنها تأذت
..المختل السافل -
...تلك المظلة -
لقد ركض هارباً، لذا اعتقد
.أنّه تركها هنا -
.انتظر لحظة -
"بـنـك نـاراي"
.ابقوا هادئين
كلّ شيء جاهز؟
.أجيبي
مرحباً؟
.قلتُ لكِ لا تتصلي بالشرطة
،لم أفعل
!لم أتصل حقاً
اتصلي بهم وحينها لن
.تري طفلتكِ مجدداً
.صدقني أرجوك
تعتقدين أنه يمكنكِ خداعي؟
،أرجوك
.أنا وحدي هنا
.طفلتكِ قد تموت بسبب كذبكِ
أعليّ أن اُنهي الأمر هنا؟
.أنا أقول لكَ، أنا وحدي
.جهزي 50 الف نقداً بحلول الصباح
.أريد أن أعرف إن كانت (بوم) حيّة
..اثبت لي
.أنّها بخير
آلو؟
مرحباً؟
،لا بأس
.قمتِ بعمل جيد
،أرجوكِ انتظري قليلاً
.سوف يعاود الإتصال مجدداً
أحصلت على موقعه؟
تقريباً ليس إلا
...لو كانت المدة أطول قليلاً
سيّدة (هان)، أنتِ بخير؟ -
سيّدة (هان)؟ -
ماذا حدث؟
!تمالكي نفسكِ
!تنفسي
ماذا حدث لها؟
.اعطني الوسادة
مالذي تفعله أنتَ بحقّ الجحيم؟
لِماذا حالتها الصحية
ليست مدرجة في التقرير؟
...كانت مصدومة
أين العجوز؟
.في ساحة اللعب
!اجلبه هنا إذن، أيّها الأخرق
.نعم، سيّدي
!ليس هكذا، ايّها الأحمق
ماذا؟
أين هو بحقّ الجحيم؟
اُعطيت هذه لعملائنا المرموقين
.في العام الماضي كتذكار
لوجودهم في
.المستوى الأول في فئة الخدمات
العملاء المرموقين؟
.أجل، سيّدتي
كم شخص يملك هذا المسمى؟
..حسناً، على الأقل
..لكن
عما يدور كلّ هذا؟
..متى
تنتهين من عملكِ؟
عفواً؟
،أيّها النّقيب
.حصلنا عليه
ماذا؟ أين؟
."حديقة "سونجو"، منطقة "مابو
!تحرّكوا
...ولا
شاهد واحد؟
ذلك المكان
،معزول بالفعل
.إنّها ليست حديقة بالمعنى الفعلي
قيل لي
.أن الناس لا يذهبون إلى هناك
لقد اختار هذا المكان
.لهذا السبب تحديداً
،موضع الدفع في الهاتف
والذي يحوي بصمات
.تمّ تنظيفه ومحو كل أثر
ايّ شيء آخر؟
لقد أرسلنا الأدلة
خصلات الشعر وسيجارة
.إلى مختبر الطب الشرعي
أتذكرون
الضوضاء في الخلفية حينما اتصل المجرم؟
صوت ابواق السيارات
و ضجيج حركة المرور
،الحديقة بعيده عن الطريق
لذا لايمكن أن تكون
.الأصوات من ذلك المكان
،المكان هادىء
.لكنّه ليس فارغ
.إنّه على بُعد 300 متر من الطريق
،لكن حينما كنّا هناك
بدلاً من السيارات
كان هناك أصواتنا وحسب
.لا شيء آخر
حينما اتصل المشتبه به
.كان يبدو وكأنه في وسط المدينة
هل الموقع دقيق؟
.أجل
سِجل الهاتف العمومي يُثبت هذا
لقد اُجري اتصال في ذلك الوقت
ومدة المكالمة
.توافق المسجل لدينا
محيط المكالمة
.لا يتناسب مع مكان الإتصال
.استمع لما تقوله من هراء
!أنتَ
ماهو شِعارنا؟
"الأدلة تنسخ كل شيء"
هل نسيت؟
تحقق من
الحالة المالية
.لمعارف الضحيّة
(و أنتَ (كانغ
.ابحث عن قضايا مشابهة حدثت في الماضي
حياة طفلة على المِحك
،إذا لم نحلّ الأمر في غضون 24 ساعة
.فرصتها في البقاء حيّة هي النصف
مفهوم؟
.نعم، سيّدي
!دعني اذهب
!أرجوك دعني اذهب
.هذا غير قانوني
.شكراً جزيلاً لكِ
.لن أقول لأحد
.ارجو منكِ التزام الهدوء
وأن لاتفعلي اي شيء
.مــتسرع وغير عقلاني
.لا تنفعلي مهما كان مايقوله
فقط اتبعي تعليماتي
.وامنحينا بعـــض الوقت
مفهوم؟
هل فهمتِ؟
مرحبا؟
تُريدين دليلاً على أنّها حيّة؟
.أجل
.شاحنة قمامة ستمر بعد 3 دقائق
.إلى جميع الوحدات
.ابحثي فيها بدقة
!اجلبوها
.سيّدتي
!لا يمكنكِ المغادرة
سيّدتي؟
سيّدتي، ماذا تفعلين؟
هل أنتِ مجنونة؟
!سيّدتي
كيف يبدو المكان؟
تلفاز؟
...الحائط
.ورق جدران
ألا يبدو  كورق جدران في مبنى سكني؟
،سيّدي
هل سمعت عن قضية
إختطاف (سوه جين) عام 1997؟
قضية (سوه جين)؟ -
.نعم -
،حدثت قبل 15 عاماً
.إنّها مشابهة جداً لقضيتنا
،حدث ذلك في الصيف
و تمّ استخدام شاحنة قمامة
للتحقق من
.سلامة الطفلة، مثلنا تماماً
إضافة إلى عناصر
.الجيش وموضوع الحقيبة
حقاً؟ -
.نعم -
كيف انتهت؟
،إنّها لم تُحلّ
.إنتهت فترة القيْد لها للتوّ
والطفلة؟
.توفيت في مكان الحادث
سبب الوفاة؟
.لم أحصل على ذلك الجزء حتى الآن -
!احصل عليه إذن -
إنّها قضية قديمة جداً
.الأدلة المادية تلفت
أنا في طريقي
.للمكتب الرئيسي للتحقق من ذلك
...تباً
اعثر عليه
ماذا إذن؟
أين ذهبت كلّ الملفات؟
حسناً
،بما أن فترة القيْد انتهت
فلابد أنه تمّ تدمير كلّ شيء
كيف تمكن موظفي
الخدمة المدنية الكُسالى
أن يتخلصوا منها بهذه السرعة؟
.نحن موظفين مثلهم ايضاً
إذن ماذا سنفعل الآن؟
مقابلة
..المسؤول عن القضية
.ربّما يكون السبيل الوحيد
لحظة
اوه شونغ هو)؟)
من هناك؟
من هناك بحقّ الجحيم؟
.أنا من المركز
...أنتَ
كانغ شانغ سيك)؟)
التشابه في قضايانا
.لايمكن أن يكون محض صدفة
...كنتُ في الارشيف -
.تباً -
.إنّه هو
ماذا؟
لقد إختار فترة الظهيرة
.لعملية التبادل
(محطة (يونغ سان
.منصة 5، بوابة 4
.خمسون الف في حقيبة
.سيري ببطء قليلاً
.نعم، هذا جيد
ضعيها بشكل مستقيم
حتى نتمكن من رؤيتها
!اوقفوا الجميع
!لا تدعوا أي شخص يغادر
!توقفوا
...تباً
.لقد هَزمنا تماماً
.إنّه هو
هل أنتَ متأكد؟
.لا أحد من خارج فريقي يعرف التفاصيل
.لذا لا يمكن أن يكون إلا هو وحسب
.حسناً، دعنا نفترض أنه هو
إذن لماذا يكرر نفس الجريمة؟
.الجريمة الكاملة
لقد نفذ بجلده كلياً
.بعد جريمته الأولى
.أيّها النّقيب، هذا أنا
في ذلك الوقت، كان هناك عملية
.تبادل في "يونغ سان" فترة الظهيرة
.يونغ سان"، فترة الظهيرة" -
.نعم -
طلب وضع مال
.في حقيبة واقيه من المطر
حقيبة واقية من المطر؟ -
.أجل -
!لحظة
مرحباً؟
أحصلتِ على الحقيبة التي بعثتُها؟
.خمسون الفاً
ظهر اليوم
"محطة "يونغ سان
.المنصة 5، بوابة 4
ضعيها بنفسكِ
.وامشي بعيداً
!سيّدي
!ايّها اللعناء
مالذي تملكونه
بين أذنيكم؟
هذه القضايا غالبا
،تحدث بسبب الحاجة للمال
.الفواتير ستكشف الأمر قريباً -
إذن سوف تنتظر حتى يذهب المجرم للتسوق؟ -
لا على الإطلاق، سيدي
لقد استدعيتُ كلّ الوحدات المتبقية
...ونشرتُ نقاط التفتيش
!انسَ كلّ هذا الهراء
اسمعوا، من الآن وصاعداً
.هذه القضية سرية جداً
،دون لفت الإنتباه
.ضعوهم حيث سيجري تبادل المال
.ربّما يتصل مرة أخرى لأجل الطفلةً -
مفهوم؟ -
.يجب علينا وضع قليل من الرجال
من السافل الذي قال ذلك؟
ولماذا سيتصل بعد حصوله على المال؟
أتعرفون من الضحيّة
هنا أكثر من ايّ شخص آخر؟
! أنا، ايّها الملاعين
.انتظروا حتى تسمع وسائل الإعلام بهذا
!اوغاد بلا فائدة
لا تناموا
لا تأكلوا لا تقضوا حاجتكم
!حتى تعتقلوه
ماذا؟
مفهوم؟
.نعم، سيّدي
!لا أصدق هذا
.(أيّها المحقق (جو
نعم؟
لماذا أنتَ هنا؟
.تلقيت أوامر بأن أجمع اغراضي واعود
ماذا؟
لحظة، من يتواجد مع والدتها إذن؟
.لا أحد عدى جهاز التسجيل
.(سيّدة (يوون
،أمّي
أنا آسفه
.لم أستمع لكلامكِ
.آسفة أمي
،)كلا، (سوه جين
!إنّها ليست غلطتكِ
.أنتِ لم تفعلي شيء خاطىء
،سأكون هناك قريباً
حسناً؟
.أنتِ لم تفعلي شيئاً خطأ -
!أمي، أنا أحبكِ -
!أحبكِ أيضاً، عزيزتي
آلو؟ آلو؟
.رأيتِ؟ إنّها حيّة
!سأفعل ايّ شيء
.فقط لا تؤذي طفلتي
من خلال نقود مزيفة؟
،كلا
.أرجوك
.لم أكن أريد خداعك
!حتى أنّني سحبتُ نقودي من المصرف
!لم تكن تلك نيتي
،لو إنكِ اتبعتي تعليماتي
،كانت ستكون معكِ الآن
.لكنكِ دمرتي كلّ شيء -
.أرجوك -
...أرجوك...لا تؤذي طفلتي
.سأمنحكِ فرصة أخيرة -
ماذا؟ -
.إنّها فرصتكِ الأخيرة
احضري كيس بلاستيك أسود
.واسلكِ طريق "كيونغ شوون" السريع
وعليك أن تصلي
."لمفترق الطرق متجاوزة "جابيونغ
اوقفي سيارتكِ
.اعيدي العداد للصفر
واصلي على هذا الطريق لمسافة 7 كيلومتر
"ستصلين لنهر "هونغ
.استمري بالقيادة للأمام
.(المشتبه به عند نهر (هونغ
.على جميع الوحدات التواجد هناك
حصلنا على تقرير بالفواتير
،من السوق المركزي
.لا أحد عليه ديون
!اللعنة على الفواتير
!المشتبه به هنا
بعد 9.5 كيلومتر سترين
بعض اللوحات الإعلانية
.حينما ترين لافتة لمعبد
.الحديقه ستكون على جانبكِ
اوقفي السيارة والأضواء
.عدى ضوء حالات الطوارئ
.غطي رأسكِ بكيس البلاستيك
.ضعي راسكِ على المقود
.لا تتحركي ولا تفعلي ايّ شيء
...أحقاً سوف
!أحقاً سوف، تُعيدها لي؟
.ثقي بي
ماذا حدث بعدها؟
..المجرم
.هرب بالمال
هرب بعيداً بمال الضحيّة؟
كيف؟
قوّات الدعم
لم يصلوا في الوقت المناسب؟
وتسبب هذا بموت الطفلة؟
ماذا عن الدافع؟
!(أنتَ، (شونغ هو
.يكفي
(المحقق (اوه شونغ هو
.(إنّها أنا (ها كيونغ
.سأدخل في صلب الموضوع
.أحتاج معلومات متعلقة بالأسماء التالية
.إنّه طلبي الأخير
،)شوي شانغ جين)
560224-1451090
،)يوون جاي هو)
...631215
هذا القطار سوف
.يصل "يونغ سان" ظهراً
إذا استخدم نفس الطريقة السابقة
.فإنّه سيكون على هذا القطار
"نحن نقترب من محطة "غرب سيؤل
.رجاءاً لا تتركوا حقائبكم
!ابتعد -
ما هذا؟ -
."أيّها النّقيب، نحن في محطة "غرب سيؤل
!غرب سيؤل"؟ حسناً"
!اللعنة
.بقيت دقيقتين
.فليجهز كلّ شيء
(سيّدة (هان
فقط تظاهري بأنّنا لسنا هنا
.وامشي بشكل طبيعي
.نعم
.بشكل مستقيم، رجاءاً
.جهاز التعقب يعمل
هذا القطار سيصل إلى
.محطة "يونغ سان" قريباً
الرجاء عدم ترك
.حقائبكم هنا
،القطار قادم
!استعدّوا
.هذه محطتنا النهائية
.شكراً لتعاملكم معنا
!عفواً
!اسمحوا لي
.و صلنا المنصة 6
.شكراً
.المنصة مليئة بالجنود
!شوي) تقريرك)
!اللعنة، عدد كبير من الجنود
!دعوني أمر
يَبدو أن هناك مشكلة
.على مجال بصري، الأوضاع خطيرة
!لا يمكنني رؤية شيء من هنا أيضاً
.من الدرج كذلك
وحدة السقف، أيمكنك رؤيته؟
.ليس هنا
!الحقيبة تتحرّك
ماذا؟
!إنّها تتحرّك
بأيّ طريق؟
.أكرّر، الحقيبة هي هاتف محمول
!الهدف يتحرّك
جميع الوحدات، سدّوا كّل المخارج
!وإثبتوا في الميدان
أين تذهب؟
،بعد هروبه
.مشّطنا المحطة
إذًا كيف هو فقط صعد وإختفى؟
،إذا نظريتي صحيحة
.هذا هو
.المقتفي يتحرّك إلى السكّة رقم 5
!تنحوا جانبًا
!تحرّكوا
!إنقسموا
!توقّف عند السكّة رقم 5
بأيّ طريق السكّة رقم 5؟
!تحرّكوا، تحرّكوا
أين تلك السكّة؟
!إنّها على المنصة رقم 5
!تابع المسح -
!تنحوا جانبًا -
أين هو الآن؟
!الإشارة فُقدت
،أكرّر
كيف يكون ذلك ممكنًا؟
!شانغ سيك)، هناك)
.أنتَ إذهب بذلك الطريق
!اجمد
!وجدتُه
ما هذا؟
.أترك هاتفك في السيارة
.جدّي
بوم)، عزيزتي؟)
هل أنتِ هناك؟
بوم)؟)
!جدّي
،إفتح هذا الباب
من أنتَ؟
!دعني أخرج
!جدّي
لستُ متأكّد منذ متى
.كنتُ محتجز هناك
كان المكان مظلم
،ولم أستطع سماع أيّ شيء
.إعتقدتُ أنّ تلك كانت نهايتي
...لكن بعد ذلك
إرتدي الزيّ الرسمي وكن في الموقع
.بُرمج في محدّد المواقع بحلول 11:30
،الطفلة تموت
.لو تأخرت حتّى ثانية
!جدّي
قادم؟ قادم؟
أرجوك
.أعثر على حفيدتي
.أتوسل إليك
.تطوّر مثير
،مقنع جدًّا
.دليل ظرفي أيضًا
.دخن سيجارة
.(سيّد (هان
،(إستلمت رسالة (بوم
مع الهاتف الّذي وجد
في الحقيبة البلاستكية السوداء؟
.نعم، ذلك صحيح
إذن، أين الهاتف الآن؟
...أنا
.ليس معي الآن
ليس معكَ؟
.رميتهُ بعيدًا
ماذا؟
لمَ؟
قبل أن يعبر
،"القطار نهر "الهان
.إتّصل مرة أخرى
،قال أنّ أرمي الهاتف
،لذا سألت عن التبادل
قال أنّ أبدّل الحقيبة
.وأرميها عبر السياج الشمالي
،إذا نجحت
.سيترك (بوم) على الجانب الآخر
وأنتَ صدّقت كلّ كلمة؟
،كلا
عندما سألت
...كيف يمكنني تصديقه
وقال؟
هو فقط
."قال "ثق بي
.إنتظر، توقّف
.ارجع الشريط
نعم، سيّدي؟
.إحصل على مذكرة تفتيش لبيته
!أيّها المحقق، من هنا
ماذا؟
،تفحص هذا
.هناك
مطابق؟
،في يوم الإختطاف
،أُخِذت في العاشرة صباحًا
وأنتِ قلتِ بأنّكِ كنتِ
،بالخارج في هذا الوقت
.ورجعتِ بعد ساعة من الإختطاف
،نعم، بعد أنّ سمعت من أبّي
.عدتُ حوالي الساعة 11
لكنّكِ أبلغتِ عن
،الإختطاف في الساعة 3
ذلك 5 ساعات بعد
.حدوث الجريمة
.تفضلي
لمَ لمْ تبلغي على الفور؟
...أنا
.أبّي قال لي أنّ لا أفعل
قال إن تدخّل الشرطة
.سيعقّد الأمور
لمَ يقول ذلك؟
قال بأنّ المختطف
،سيتّصل بالتأكّيد
،وإذا نمتثل
.سنعيد (بوم) بسلام
!(جونغ يون)
.حبيبتي
،إذا نمتثل
.سنعيد (بوم) بسلام
.(الأسم، (هان شول
كان يعمل
..."في "إلكترونيات هانشول -
."إلكترونيات هانسين" -
...صحيح، عمل هناك لـ 20 سنة
عمل أين؟
."إلكترونيات هانسين"
.إذن إذكر ذلك بوضوح
."عمل في "إلكترونيات هانسين
عندما أفلس خلال فترة
...الأزمة الإقتصادية
.صندوق النقد الدولي
...إنتقل جنوبًا إلى
...أدار مزرعة خنازير مع طعام
...الحمّى القلاعية
!إنسَ ذلك
تفشّي مرض الحمّى القلاعية
.أجبره على إعلان الإفلاس
بعدها
،عاش في عزلة
،أراد بدء عمل جديد
وقدّم طلب قرض خاصّ
.لكنّه رفض مرارًا وتكرارًا
وموظف القرض
كان والد (بوم)؟
.نعم
.إذن وضّح ذلك بتلك الطريقة
.فهمت
والحمض النووي استُخرج من
.سيجارة وجدت في الهاتف العمومي
،يطابق حمض (هان شول) النووي
وسيارتُه شوهدت
.عند بوابة تحصيل "سيؤول" في منتصف الليل
المشتبه به قال بأنّه كان
،يحتجز الرهينة في ذلك الوقت
ذلك كان ساعة قبل العثور على
.آلة التصوير في شاحنة القمامة
هو أيضًا تأخر
...بالإبلاغ عن الجريمة -
إنتظر، لمَ الأمر -
معقّد جدًّا؟ -
إذًا وقت بوابة التحصيل -
...وآلة التصوير -
.أجل، أسكت -
.أنتَ تجعل الأمر أسوء
.(كانغ) -
نعم، سيّدي؟ -
إجعل الأمر أسهل، فهمت؟
إجعل ذلك سهل
.لوسائل الإعلام ليُهضم
.الأدلّة الأخرى تتدّفق
كما ترون
الإختطاف كان
،مُبيّت بدقة شديدة
ونحن نستنتج أنّ
(شهادة أسر (هان
.كانت لتضليل تحقيقنا
.هذا يختم مؤتمرنا الصحفي -
.لديّ سؤال -
نعم؟
،مع هذا الدليل الجَمّ
.المشتبه به ما زال يرفض الإعتراف
ما رأيك في هذا؟
.سأسئل مرة أخرى
أين
الطفلة؟
لمَ تفعل هذا بي؟
.أنا لم أقم بذلك
.جميعنا نعرف الحقيقة
.فقط إعترف الآن
لمَ لا تصدّقون أيّ شيء أقوله؟
أجبرت على إتباع
.تعليمات المختطف
.أتوسل إليك، أيّها المحقق
.رجاءً إعثر على المختطف
.(ورجاءً إعثر على (بوم
.تلك الطفلة المسكينة
.يا له من وغد
،مع هذا الدليل الجَمّ ضدّه
!توصيل -
.ما زال لم يتزحزح -
أين يجب أنّ أضع هذه؟
.يَبدو لذيذ
.لنأكل
.إستمتع بوجبتك
.إبدأ الأكل بينما هي ساخنة
،أنظر إلى هذه بنفسك
.هو حقًّا مرتكب الجريمة
...لكن
ماذا؟
.إنّه مرتّب جدًّا
الجاني مسح الهاتف العمومي
.نظّف بعد إجراء المكالمة
لكن ترك عقب سيجارة في المكان؟
يمكن أن يكون لا شعوري
.خطأ مألوف
من قِبل الرجل الّذي لم يترك
بصمة واحدة؟
.فكّر بالأمر
الدليل رقم 5
.هذا ليس محدّد
التُقطت في الليل
.بينما كانت السيارة تسرع
.حاسمة بالكاد
.هذا الدليل مرفوض
وآلة التصوير أخذت
في منزل (هان)؟
بينما
،كان في الأسر
(الجاني يمكن أنّه أخذ (بوم
.إلى هناك لأجل الصورة
ماذا يجري هنا؟
(شخّصت (هان
كمشتبه به مبكر جدًّا
.وتجاهلت الأدلة الأخرى
...إذًا
نحن فهمنا الأمر كلّه خطأ؟
هل فحصت حتّى المكان
حيث احتجز؟
أنتَ تصدّق ذلك الهراء؟
حاول رمي
،الحقيبة فوق السياج
.حتّى بعد أن قبضتُ عليه
أليس ذلك غريبًا؟
.لنوضّح شيء واحد
،ليس أنتَ
.أنا، قبضتُ عليه
.بأصفادي
.حسنٌ، حسنٌ
...إذًا
لمَ مسح البصمات
من على الهاتف العمومي؟
،إذا لبس قفازات
.لن تكون هناك أيّ بصمات
ذلك يترك بصمات
،أشخاص آخرين عليه
وكلّهم سيكونون
،مشتبه بهم محتملين مؤكدين
وإلى حدّ كبير
.يُبطىء التحقيق
إذًا لم يمسح البصمات بالكامل
ويترك السيجارة؟
.هذا الرجل دقيق وذكي
إنّه يُعيد تمثل الجريمة الكاملة
.من قبل 15 سنة
لكنّه نقّى الخطة
.بتقليل خطره
راقب عائلة
.الضحيّة عن كثب
.وإقترب أكثر
إستخدم الطفل كطعم
،(لحبس (هان
.و ورطهُ بالإختطاف
ثمّ إتّصل بالضحيّة
.كما فعل من قبل
...لكن
.بدون المخاطره بنفسه
بالوقت الّذي قبضنا فيه
،على (هان) في موقع الجريمة
كان الجاني هرب
.بالفعل من المصيدة
.أعرف كيف تشعر
،أعترف بذلك
،قمت بكلّ العمل
.لكنّي كبلتُه
لا بدّ أن تكون غيور من
.كلّ المجد الّذي سأحصل عليه
!(كانغ شانغ سيك) -
!يا لكَ من رجل حقير -
أيجب أن تتغوّط على
إستعراض صديقك؟
ماذا ستفعل إذا ذلك العجوز
،أتُهم ظلمًا
بينما المجرم الحقيقي
خرج نظيفًا؟
مرحبا؟
أيّ أحد بالبيت؟
،تحليل الصوت الدولي"
"التنصت
.هذا الشريط محطّم بشدّة
!جدّي
.هناك شيء هنا
أرأيت طول هذه الموجة؟
!جدّي
"قولي "جدّي
.كما إنّه يهمس في إذنها
.إنّه هو
الشخص الّذي كنت
.أبحث عنه
!إبتعدوا عن الطريق
!إركب -
!بسرعة -
!تعليق رجاءً
أين الطفلة؟
!لقد ورطت
،لم أفعل ذلك
!أنا بريء
!أغلقه
ألم تفهم بعد؟
.دافعه ليس واضح
لمَ يختطف حفيدته؟
المال هو الدافع الرئيسي
.وراء أغلب هذه القضايا
الهواء النظيف في البلاد
.يجب أن يُطهر روحك
يقتل الناس لأقلّ بكثير
.من هذا في الوقت الحاضر
.أعرف بأنّك لست ذلك الساذج
وجدت هذا في التخزين
.(حيث احتجز (هان
.تمامًا مثل شهادته
...هناك صوت مخفي
.أيّها المحقق
الكرم ينفذ
.في هذا الجزء من المدينة
.لا تكن مُتجاسر
،بسبب بعض الأدلة الضعيفة
أنتَ تفقد الفرصة
!للقبض على المشتبه به الحقيقي
،أدلة ضعيفة
أنتَ قُلت؟
!إعرف مكانك
أنتَ فقط لا تستطيع قبول
!أخطائك من قبل 15 سنة
،(قلت ذلك بنفسك لـ (كانغ
بأنّك تمنّيت
.قضية مماثلة أن تحدث
لن أدعك تدّمر قضيتي
،بمخيلتك اللعينة
.وبطريقةٍ ما تخليص نفسك
،مرّره عبر رأسك
.هذه القضية ليس لها روابط بكَ
أردتني خارجًا
.بسبب قضيتي
!بسبب بضع ملابسات مماثلة
!أنا مستاء منك
ألا ينبغي لكَ
على الأقل تبيّن
الضحيّة من المشتبه به؟
أين
الطفلة إذن؟
،حصلت على الرجل
إذًا أين الطفلة؟
،نحن
.نفترض بأنّه قتلها
قتلها؟
،إذا الجثّة لم تُستعاد
يعرف بأنّه يمكن أن يتجنب
.تهمة قتل الأطفال
...ربّما
.دفنها في منطقة معزولة
،الإختطاف وقتل الأطفال
.ذلك على الأقل 15 سنة
!إصغي إلى نفسك
أنتَ تتّهمه
.بدليل غير ملائم
!أيّها السافل
!أبعدهُ عن ناظري -
أنتَ تترك الجاني الحقيقي -
،ينزلق من بين أصابعك
.لا تنسَ ذلك -
!أيّها النذل العنيد -
.تعال هنا
هذا غير ملائم؟
تقرير تحليل الصوت
صوت (هان) يطابق
.تسجيلات الهاتف العمومي
% 99.4 فرصة المطابقة
بدّل الحقيبة...
ورماها فوق
.السياج الشمالي
تعتبريني مغفل؟
بصمة الصوت
،مثل بصمة الإصبع
لا يمكنك تزيّفها مهما كان
.بقدر ما عدّلتها
كيف تفعل ذلك؟
ماذا؟
هل عبثت به؟
!أنتَ
!راقب فمّك
.(المحقق (كانغ
.النّقيب يسأل عنك
.حسنٌ
.إنتبه
مالّذي يحدث؟
أتذكّر قضية الإختطاف القديمة خاصتي؟
ماذا؟ -
بربّك، هل تذكّر؟ -
تلك القضية الغير محلولة؟
الّتي جُننت بسببها؟
أما زال لديّك
التسجيل؟
...حسنًا
ألديّك أو لا؟
،يعتمد
،قد يكون معي
.قد يكون لا
،حسنٌ، حسنٌ
.سأدفع لكَ هذه المرة
.تأكّد من هذا
.لا تعبث برزقي
أنا لن أجعلك
.تتلاعب بي هذه المرة
.قلتُ سأدفع
.رجاءً صدّقني
تعتبريني مغفل؟
...لمَ
النوعية سيئة جدًّا؟
أهذه نسخة من الأصل؟
لمَ، شيء ما خاطىء؟
تعتبريني مغفل؟ -
.الكثير من الضوضاء هناك -
.إنتظر
،لم أفعل -
.ذلك غريب -
!أنا فعلاً لم أفعل
.لكن صوتها طبيعي
.الصوتان غير متوازنان على الإطلاق
حتّى لو إستخدم مرشح
،لتحريف صوته
.لن يصبح بهذا السوء
.انظر
شاهد الإختلاف في إرتفاع طول الموجة؟
لِما ذلك؟
،لا أعرف
.أنا فقط أذكر الحقيقة
.حسنٌ
خلف ماذا تسعى؟
عليّ أنّ أعرف
إذا صوت المشتبه به
من قبل 15 سنة
.على هذا الشريط
،أيّها المحقق
هل تمزح معي؟
،التسجيل يمكن أن يكون في أيّ مكان
...وتحليله يمكن أن
.ثلاثة آلاف دولار بالوقت الحالي
.ومقدمًا
...سيّدي -
.كلا -
كلا؟
.كلا، كلا
حقًّا كلا؟
!حقًّا، بجد
تذكّر الحانة الّتي أخذتُك إليها
عندما جئت للزيارة؟
.أنتَ حقًّا سرقتني
،كنت ثمل
.لا أعرف إذا تذكّر
أنتَ ستدفع لي هكذا؟
،طالما رزقي هو التحقيق
أستطيع إيجاد أرقام
.هاتف عائلتك في نومي -
.سيّد (أوه)، سيّدي -
أردت في الحقيقة أنّ أختبر
.عمل صورة الرسالة النصية
!لا يمكنك فعل هذا بي
.(شونغ هو)
!أنتَ
!إستيقظ
.حصلت على النتائج
حصلت عليها؟
كيف جاءت؟
!تكلّم
،حاسمه
.لكنّها معقّدة
،صوتان
.أعني، أربعة أصوات كانت مطابقة
أربعة؟
أولاً، قارنت هذا الصوت
.مع التسجيل القديم
،الأمر المضحك
،ذلك طابق الضحيّة
.ليس المشتبه به
ماذا تقول؟
مع والدة الطفل؟
.شيء آخر
المشتبه بهم في القضية
.الحالية والقديمة متطابقون أيضًا
.إنّه تطابق لا عيب فيه
أتذكّر كيف أنّ صوت
المشتبه به فقط
كان المتضرّر؟
بحثتُ في السبب
.وراء ذلك أولاً
كان هناك
،صوت نقر
،مثل مفتاح
.أو ضرب على بلاستك أو نوعًا ما
.إستمع
ماذا يمكن أن يكون؟
ألا يَبدو مألوفًا
.إنّه نفس الصوت
نفسه؟ مثل ماذا؟
إنّه إعادة لتسجيل
.المشتبه به من قبل 15 سنة
ماذا؟
إذًا
تسجيل المشتبه به الأصلي استخدم
في القضية الحالية؟
.أصبت
.لتلك الجودة الرهيبة للصوت
.إستمع إلى هذا
تعتبريني مغفل؟
جودة صوته منخفضة جدًّا
،عندما يتحدّث
لكن صوت الدراجة النارية
.في الخلفية واضح
...إذن
.هو حاسم
إذًا
،لو التسجيل استخدم
لمَ ليس صوته هو نفسه
كما قبل 15 سنة؟
لأن
.الشريط تدهور بمرور الوقت
الأشرطة المغناطيسية تتدهور
.كثيرًا خلال 15 سنة
خصوصًا مع التشغيل
،لفترات طويلة
.الشريط يتمدّد لدرجة أكبر -
،أمّي -
.أنا آسفة
.أسمعتي، إنّها حيّة
.اترك هاتفك في السيارة
."قولي "جدّي
!جدّي
(سيّدة (يوون ها كيونغ
.أجب
،(أنا (ها كيونغ
.سأدخل في صلب الموضوع
أحتاج معلومات الإتصال
.للأسماء التالية
،(شوي شانغ جين)
،560224-1451090
،(يون جاي هو)
،631215-1450266
...5807 ،(هان شول)
!(بوم)
زحمة مرور سيئة؟
!جدّي
هل تحبّين جدّكِ؟
أذلك صحيح؟
هل إفتقدتيني؟
!جدّي
!أمّي
،(أخّي، أنا (شا
.حدّدت موقع هاتفها
تفقدت بريدها الصوتي
.ليلة أمس
،"إنّها مدينة "بوهانغ
"كيب هومي"
.كان هذا هو السبيل الوحيد
أتعرفي ما قمتِ به؟
،بغض النظر عما قلتُ لكَ
.لن تفهم
صحيح، لا أستطيع أنّ أفهم
.حتّى لو حاولت
كيف أمكنكِ القيام بهذا؟
أنتِ من كلّ الناس؟
،عندما رأيتهُ يضحك
.لم أستطع أنّ أوقف نفسي
عشتُ في ألم كثير جدًّا
،كلّ يوم
وطفلتي
ما زالت مدفونة
...التراب البارد -
!رغم ذلك، هذا ليس صحيح -
لمَ لا؟
،سبّبوا لي ألم كثير جدًّا
لمَ لا انتقم منهم؟
،أخبرني
لمَ لا يمكنني؟
!ربّما ينبغي أنّ أقتله -
!ينبغي عليك -
...عندما أنا
سمعت بأنّه عاد
،لمثل ذلك ثانيةً
.تأثرت جدًّا
،سأقبض عليه
.هذه المرة بالتأكيد
بعد العثور على صوته
،على الشريط
.عرفت بأنّه كان هو
لكن لمَ أنتِ؟ -
ما كان يُفترض أنّ أفعل؟ -
من قال لي كان لديّ ساعتين باقية؟
من قال لي أنّ أنسَ القضية؟
.سوف أنظر في الإتجاه الآخر
،غادري الآن
و
.أنا آخذ الطفلة
!كلا، لا تستطيع
،لا يمكنك أخذها
!ليس الآن، لا تستطيع
.أنتِ لستِ على سجيتكِ
كلا، لستُ كذلك
.ولا أهتمّ
.ظن ما تريد
،لكن لا تستطيع أخذها
!هذا ليس الوقت
.إمنحني بعض الوقت
وقت لأجل ماذا؟
!هو لم يندم لِما فعله
ألا يجب أن يدفع ثمن
ما فعله قبل 15 سنة؟
أليست تلك عدالة؟
ليست لديّك فكرة
كم تحمّلت
.السنوات الـ 15
عليك فقط أن تنظر
.للجانب الآخر للحظة
!أرجوك
،فقط حتّى المحاكمة
!حتّى يكون خلف القضبان
رجاءً دعني أبقيها
.حتّى حينها
.أتوسل إليك، أرجوك
...أرجوك، أرجوك
وجهًا لوجه
.معكَ أخيرًا
لمَ فعلت ذلك؟
ماذا تعني؟
لمَ إرتكبت مثل
هذه الجريمة المروعة؟
أجبت بنفس الشيء
.مئات المرات ليلة أمس
...أنا ضحيّة الـ -
.قبل 15 سنة -
هذا الرسم إستند على
،شهادة عامل توصيل
.من رآك تسرق سيارة
.كان هو الشاهد الوحيد
ليس حتّى
.شبه لعين
لا عجب أنّ القضية
.أصبحت خارج القضبان
.جراحة عيب قلبي
.سمعت بأنّها كانت ناجحة
بعمر 12 سنة
(هان جونغ يون)
.حصلت على فرصة ثانية
،يوليو 19
كان
،بداية الحياة الثانية
،(لوالدة (بوم
لكن أيضًا
ذكرى
.حياتك الجديدة
لكن أيضًا
اليوم الأخير
.لمدة القيْد لجريمتك
عشت في جحر فأر
لـ 15 سنة
.وإنتظرت ليأتي هذا اليوم
...لا أعرف ماذا -
!أغلق فمّك -
،تلك اللّيلة قبل 15 سنة
كُنت تقود على
.طريق الضفة بسيارة مسروقة
!أمّي
،(سوه جين)
.سوه جين)، حبيبتي، أمّكِ هنا)
.أنا هنا لأجلكِ
،(سوه جين)
.رجاءً إستيقظي
.حبيبتي، إفتحي عينيكِ
ألا تعرف مدى الأذى
الّذي سبّبته؟
كيف عاشت أمّها
لـ 15 سنة؟
،عندما أغلق عيناي
.ما يزال بإمكاني سماع تلك اللّيلة
،ذلك الألم
.البكاء العاجز
شاهدتُك تضع
.زهرة على الطريق
،حنيت رأسك لفترة
كنت تصلي؟
أو
تستجدي مغفرتها؟
،كلا
أنتَ فقط
.أردت أن تهنّىء نفسك
،تحتفل للخروج من الظلام
وتريح نفسك
بشراء المغفرة
.بزهرة
،تبًّا لذلك
لا تستطيع مسامحة
،نفسك
ولا
.تستحق ذلك
كيف تجرؤ على خطف طفلة
لتنقذ طفلتك؟
،أيّها المحقق
هل أنتَ متزوج؟
ماذا؟
هل سبق أن ربّيت طفل؟
هل سبق أنّ رأيت طفلتك
على حافة الموت من المرض؟
،فاقدة الأمل بالحياة
لكن لا يمكنك فعل
،أيّ شيء لها
كيف تجرؤ أن تفترض
ما شعرتُ به؟
،نعم
.أخذتُ تلك الطفلة
وأنقذت إبنتي
.بالفدية
من شأن تلك المرأة
.أن تفعل نفس الشيء -
!أغلقفمّك اللعين -
.لم أنوي أبدًا قتلها
لو تلك العاهرة فقط
إستمعت إليّ
،ولم تهرب
!كانت ستكون حيّة
!لكنّها صرخت وركضت
،تلك اللّيلة
.دفعت ثمن خطاياي
،غفرت لذلك اليوم
الدين
.دُفع
.إنتهى كلّ شيء
هل تريد
بوم) أن تعود)
للبيت سالمة؟
ماذا تعني؟
...(بوم)
.معي
تحسنت في
أول ذكر للطفلة؟
.دموع الضحيّة
.هذا حيث كنتُ مخطىء
.لقد أخطأت نفسك بالضحيّة
وليس السبب لكلّ هذه
.القضايا في ذلك الوقت
نحن
.سنعقد إتفاق
.(أيّها المحقق (كانغ
.(إكتشفت للتوّ أين هي (بوم
حصلتُ على الإعتراف
،(الكامل لـ (هان شول
أعطاني الموقع حيث
.تكون الطفلة
هناك غرفة خفية
،في مستودع البحيرة
.ستجدها هناك
هذه المحكمة تحكم عليك
.بـ 15 سنة من السجن
.سوه جين)، أمّكِ هنا)
(يون سوه جين)
1990-1997
.بوم)، لنلتقط صورة)
.قفي هناك
:تـــمّـــت الــتــرجــمــة بـــواســطــة
Raneem A (Copyright) dvdmaker2